(riscurile  -> analiza swat, activitatile critice pentru proiect) -> aparitii neprevazute ce aduc riscuri
Risc Economic
la nivelul oganizatii nu pot sa ajung la ele. Am nevoie de echipamente si nu le pot achizitiona
Aplicația nu o pot instae pe departamentele care lucreaza echipa
furnizorii sa nu se tina de cuvant, sa intazie comenzile
Risc financiar
 cresterea a cursului valutar, cresterea taxelor si impozitelor. 
Depasirea pe impozite si taxe
Risc legislativ
anularea legii prin care angajatii din informatica sunt scutiti de impozite, poate sa fie doar o propunere legislativa..
	in perioada urmatoare se va adopta o lege, sa nu se mai dea fonduri pentru startup-uri.
Risc politic
	apare in preajma alegerilor, se schimba niste prioritati sociale ale politicii, pot sa dispara anumite prioritati
Risc tehnic
Anuleaza/intrerupe activitate
	srapa serverul, in momentul in care dezvolt/testez aplicatia
	nu am sursa necesara de electrica
	nu am wifi 
Risc social si cultural
	neincrederea oamenilor in aplicatia care a iesit -> pentru proiectul nostru
- Risc natural de intemperii
	riscul constructiei, intarzierea activitatii
	-> sensorii sa nu lucreze la colectarea gunoiului
Riscul managerial
 impact (costuri suplimentare, genereaza intarzieri de activitati)
partea de motivatie a echipei
atragerea expertilor in proiect (un expert = 1,2 oameni)
dezvoltatorul aplicatiilor inteligente, putini oameni in zona respectiva
	
	(diminuarea sau contracararea efectelor) -> la ultima coloana
